Amish Saturday night Manish 239 people or feared dead after a jetliner pound for Beijing disappear as English family member
Malam Amish Sabtu Manish 239 orang atau takut mati selepas satu paun pesawat jet untuk Beijing hilang sebagai ahli keluarga Inggeris
worthit2u of a pastor's were traveling with stolen passports deep into the mystery of the faith of Malaysia flight 370
worthit2u daripada paderi itu telah berjalan dengan pasport dicuri jauh ke dalam misteri iman penerbangan Malaysia 370
cameras that catch drivers running red lights white mothers can't wait to install them
kamera yang menangkap pemandu menjalankan lampu merah putih ibu-ibu tidak sabar untuk memasang mereka
epic battle 2500 square of America spelling bee at last so long tonight 8 little letters and it all
pertempuran epik 2500 persegi Amerika ejaan lebah akhirnya malam ini begitu lama 8 huruf kecil dan semuanya
NBC News world headquarters in New York
NBC News ibu pejabat dunia di New York
NBC Nightly News with Lester Holt
NBC Nightly News dengan Lester Holt
good evening in this house Sunday in Southeast Asia were in the light of a new day a massive multinational searches in full swing
petang yang baik di rumah ini Ahad di Asia Tenggara berada dalam cahaya hari yang baru yang searches multinasional besar-besaran giat dijalankan
Remo lesion jetliner did vanish not quite 36 hours ago with 239 people onboard including for Americans in Malaysia Airlines Boeing triple 7 was traveling from Kuala Lumpur to Beijing
Remo luka pesawat jet tidak lenyap tidak cukup 36 jam yang lalu dengan 239 orang di atas kapal termasuk untuk rakyat Amerika di Malaysia Airlines Boeing triple 7 sedang dalam perjalanan dari Kuala Lumpur ke Beijing
what all contact with lost over open water
apa semua hubungan dengan kehilangan lebih air terbuka
roughly halfway between Malaysia and the southern tip of Vietnam
secara kasar pertengahan antara Malaysia dan hujung selatan Vietnam
B&C search now includes an American Navy warship the hunt for wreckage now centered on Fuel slicks
B & C carian sekarang termasuk kapal perang Tentera Laut Amerika memburu bangkai kini tertumpu kepada slicks Bahan Api
spot on the surface of the sea 104 cause tingling the possibility of foul play is not partly focused on 2 mystery passengers traveling on stolen passport there a lot of angles to cover here we begin with Tom Costello are Washington newsroom Tom what's the latest
kawasan di atas permukaan laut 104 punca kesemutan kemungkinan unsur jenayah tidak sebahagiannya tertumpu kepada 2 penumpang misteri perjalanan pasport dicuri terdapat banyak sudut untuk meliputi di sini kita bermula dengan Tom Costello adalah Washington bilik berita Tom apa yang terkini
Hollister Malaysia Airlines says this plane was last inspector just 10 days ago and it wasn't proper condition their words at this hour does naval units
Hollister Malaysia Airlines berkata pesawat ini adalah inspektor lepas hanya 10 hari lalu dan ia bukan keadaan yang sepatutnya kata-kata mereka pada jam ini tidak unit tentera laut
countries are listening should be coming from the plains emergency transmitters in an area where the Vietnamese military believes in a pound an important clue
negara-negara sedang mendengar harus datang dari pemancar dataran kecemasan di kawasan di mana tentera Vietnam percaya dalam satu paun satu petunjuk penting
both Acosta Vietnam to the water may provide the best hope for finding Malaysia Airlines flight 370
kedua-dua Acosta Vietnam ke air boleh memberikan harapan terbaik untuk mencari penerbangan Malaysia Airlines 370
the plane live Kuala Lumpur at 12:40 a.m. Saturday the red eye flight to Beijing with 239 passengers and crew on board among them
pesawat hidup Kuala Lumpur di 00:40 Sabtu penerbangan mata merah ke Beijing dengan 239 penumpang dan anak kapal di atas kapal di antara mereka
Philip would an IBM executive 11 to 2 hours into the flight at 35000 feet air traffic controllers lost contact with the planes
Philip akan seorang eksekutif IBM 11-2 jam ke dalam penerbangan di 35000 kaki pengawal trafik udara terputus hubungan dengan kapal terbang
where over the Gulf of Thailand veteran crash investigation into a routine flight
di mana lebih Teluk Thailand siasatan kemalangan veteran ke dalam penerbangan rutin
whatever happened with catastrophic an incapacitated the airplane such that the crew couldn't get a mayday call of
apa yang berlaku dengan bencana tak berkeupayaan kapal terbang itu bahawa anak-anak kapal tidak dapat mendapat panggilan daripada mayday
the plains of Boeing triple 7 200 series nearly 12 years old middle age for planes in August 2012 what's the tip of a wing after clipping another plane on the ground in Shanghai the when was fixed but did that contribute to the accident
dataran Boeing triple 7 200 siri pertengahan umur berusia hampir 12 tahun untuk pesawat pada Ogos 2012 apa yang hujung sayap selepas keratan pesawat lain di atas tanah di Shanghai apabila telah ditetapkan tetapi yang menyumbang kepada kemalangan itu
Captain John Cox
Kapten John Cox
what are the early signs that he's already underway is thorough review of all the maintenance records of the airplane
apakah tanda-tanda awal bahawa dia sudah dijalankan adalah kajian menyeluruh semua rekod penyelenggaraan pesawat tersebut
if the airplane has sustained damage is it getting this is round incident that is something that certainly be investigators are going to look at
jika pesawat tersebut mengalami kerosakan ia mendapat ini merupakan insiden pusingan itu adalah sesuatu yang pasti akan penyiasat akan melihat
we do know the captain was experience does a Harley Ahmad Shah was 50 years old with 18
kita tahu kapten adalah pengalaman melakukan Harley Ahmad Shah berusia 50 tahun dengan 18
looking for buddy's to share the specimen
mencari rakan untuk berkongsi spesimen
the first officer with 27 year old free comedy with 2800 hours of experience adding to the mystery to Europeans on a passenger manifest
pegawai pertama dengan komedi percuma 27 tahun dengan 2800 jam pengalaman menambah misteri kepada Eropah pada yang nyata penumpang
safe and sound on the ground butta reported their passport stolen in Thailand 12 years ago USM Malaysian authorities are now looking at the who used a stolen passports to board a plane and what were they go up to
selamat dan bunyi di Butta tanah dilaporkan pasport mereka dicuri di Thailand 12 tahun lalu USM pihak berkuasa Malaysia kini melihat yang menggunakan pasport dicuri untuk menaiki kapal terbang dan apa yang mereka naik untuk
two people travel on falls passports when a plane disappears from radar really get people's attention as a check
dua orang perjalanan pada pasport jatuh bila kapal terbang hilang dari radar benar-benar mendapat perhatian orang ramai sebagai cek
the plane that sells has a very strong safety record the crash of Asiana 214 in San Francisco Lexol I was the triple sevens first brutal accident investigators believe that was pilot error
pesawat yang menjual mempunyai rekod keselamatan yang sangat kuat kemalangan Asiana 214 di San Francisco Lexol saya adalah tujuh pasang triple pertama penyiasat kemalangan kejam percaya bahawa adalah kesilapan juruterbang
via media challenge now finding the wreckage of militia 370 in the waters of Vietnam
melalui media cabaran kini mencari bangkai militia 370 di perairan Vietnam
this is a really similar to the crash of Air France flight 447 which disappeared in the Atlantic in 2009 200 years to find the record at the bottom of the ocean
ini adalah benar-benar serupa dengan kemalangan Air France penerbangan 447 yang hilang di Atlantik pada tahun 2009 200 tahun untuk mencari rekod di bahagian bawah lautan
wall search teams will be looking for black boxes we here so much about their also going to be examined the size of the debris field if they find one if its why that was a just a plane broke up in flight condensed Takamine the plane remain intact until impact of the water or perhaps the ground
pasukan carian dinding akan mencari kotak hitam kita di sini banyak mengenai mereka juga akan diperiksa saiz bidang runtuhan jika mereka mendapati satu jika yang mengapa yang merupakan hanya kapal terbang berpecah dalam penerbangan pekat Takamine pesawat kekal utuh sehingga kesan air atau mungkin tanah
alright thanks and 2/3 of Arizona border missing plane are from China tonight in Beijing to strong families and friends of gather data hotel to wait for answers CNBC is there and joints with more units
terima kasih baik-baik saja dan 2/3 daripada Arizona sempadan hilang kapal terbang dari China malam ini di Beijing untuk keluarga yang kuat dan rakan-rakan berkumpul hotel data menunggu jawapan CNBC di sana dan sendi dengan lebih banyak unit
is wearing thin about 36 hours after flight mh3 70 went missing 200 the family members and friends of the passengers have the holdup in the hotel behind knee
memakai nipis kira-kira 36 jam selepas MH3 penerbangan 70 hilang 200 ahli-ahli keluarga dan rakan-rakan daripada penumpang mempunyai holdup dalam hotel di sebalik lutut
airline to set up a makeshift Crisis Center about 100 Airlines Stafford have arrived the family who are just waiting for any information about their loved ones in any gear feel that they been left in the dark in a demanding more frequent updates
syarikat penerbangan untuk menubuhkan sebuah Pusat Krisis sementara kira-kira 100 Airlines Stafford telah tiba keluarga yang hanya menunggu apa-apa maklumat mengenai orang yang tersayang di mana-mana gear merasakan bahawa mereka telah ditinggalkan dalam gelap dalam menuntut kemas kini yang lebih kerap
from the airline of people are starting to lose hope they might not see their family members alive again
daripada syarikat penerbangan daripada orang yang mula hilang harapan mereka mungkin tidak melihat ahli-ahli keluarga mereka hidup kembali
airline Authority at the rescue operation in the South China Sea is still on going to the USS battleship an aircraft 2
Lembaga syarikat penerbangan di operasi menyelamat di Laut China Selatan masih pergi ke kapal perang USS suatu pesawat 2
the area and China has also sent in naval vessel with the Sun rising the Air Mission which has a suspended over night has no resume as government and people continue to hope to find any signs of the missing plane
kawasan dan China juga telah dihantar dalam kapal tentera laut dengan Matahari meningkat Misi Air yang mempunyai malam yang tergantung di atas tidak mempunyai resume sebagai kerajaan dan rakyat terus berharap untuk mencari apa-apa tanda-tanda kapal terbang yang hilang
force in Beijing thank you
berkuat kuasa di Beijing terima kasih
NBC News aviation expert and former airline pilot John Cox NBC News counterterrorism analyst Michael Leiter don't let me start with you we keep hearing about this possibility of catastrophic breakup is there anything short of an explosion of the plane coming apart
NBC News pakar penerbangan dan bekas juruterbang syarikat penerbangan John Cox NBC News counterterrorism penganalisis Michael Leiter jangan biarkan saya bermula dengan anda kita sering dengari kemungkinan ini daripada perpecahan bencana adakah apa-apa pendek letupan kapal terbang yang akan datang selain
explain a sudden and complete loss of communications
menjelaskan secara tiba-tiba dan lengkap komunikasi
what are there several possibilities erase something as simple as a major electrical problem could mean that the airplane could not transmit I couldn't be seen on radar so it's very early this stage to draw conclusions
apakah terdapat beberapa kemungkinan memadam sesuatu yang mudah seperti masalah elektrik utama boleh bermakna bahawa kapal terbang itu tidak dapat menghantar saya tidak dapat dilihat pada radar jadi ia sangat awal peringkat ini untuk membuat kesimpulan
the debris field could very well telephone what the size of the debris field and how it has interacted with the Wynns with a white or components papers and things for example in comparison to the heavier objects such as the landing gear or engines
bidang runtuhan dengan baik boleh menelefon apa saiz bidang serpihan dan bagaimana ia telah berinteraksi dengan Wynns dengan kertas dan perkara putih atau komponen misalnya berbanding dengan objek yang lebih berat seperti gear pendaratan atau enjin
Michael trouble getting my head wrapped in a post 911 world you can get on an airplane with a stolen passport 10 and 12 years ago but that's sad what kind of blonde bells has that started ringing at at intelligence agencies around the world
Michael masalah mendapatkan kepala saya dibungkus dalam dunia pasca 911, anda boleh mendapatkan di kapal terbang dengan pasport dicuri 10 dan 12 tahun yang lalu tetapi itu sedih jenis loceng berambut perang mempunyai yang bermula dering di di agensi-agensi perisikan di seluruh dunia
Lester definitely change towel intelligence organizations in the US and global look at this prior to the stolen passport issued this was a tragedy but folks mostly sad
Lester pasti mengubah organisasi perisikan tuala di Amerika Syarikat dan melihat global pada ini sebelum pasport dicuri dikeluarkan ini adalah satu tragedi tetapi orang kebanyakannya sedih
probably something mechanical with the plane with this there's at least one element which make some very concerned they know that people were on that plane who shouldn't have been using this paper
mungkin sesuatu yang mekanikal dengan kapal terbang dengan ini terdapat sekurang-kurangnya satu elemen yang membuat beberapa sangat bimbang mereka tahu bahawa orang di atas kapal terbang itu yang tidak sepatutnya menggunakan kertas ini
what they don't know is what they were up to where they simply criminals were using stolen passport or were they on that plane to do something at various and that's where the intelligence community are dating now
apa yang mereka tidak tahu ialah apa yang mereka sehingga di mana mereka hanya penjenayah telah menggunakan pasport dicuri atau mereka di atas kapal terbang itu untuk melakukan sesuatu yang di pelbagai dan di mana komuniti perisikan dating sekarang
John this was an overnight flight it's a pretty heavy traffic root down aja 35000 feet of the clear would you expect at another Cruyff seen some kind of a flash
John ini ialah penerbangan semalaman ia akar trafik agak berat ke bawah aja 35000 kaki yang jelas yang anda inginkan di lain Cruyff dilihat beberapa jenis flash
Heather Bennett explosion
Heather Bennett letupan
explosion would be debris that guy could be seen by potentially some long range radar there will be another reports of ships or
letupan akan serpihan bahawa lelaki boleh dilihat oleh berpotensi beberapa radar jarak jauh akan ada satu lagi laporan kapal atau
aircraft so I'm a I'm not convinced it all we got an implied explosion Here I think we're going to Warren Moore as the course of the day goes on and the the Ariel search begins to put together this debris field
pesawat jadi saya yang saya tidak yakin ia semua kami mendapat letupan tersirat Di sini saya fikir kita akan Warren Moore sebagai satu hari seterusnya dan pencarian Ariel mula meletakkan bersama-sama bidang serpihan ini
John Cox Michael I want to turn out of the crisis in Ukraine new level today is Russia send even more troops in the Crimean Peninsula NBC's in Williamsville
John Cox Michael Saya mahu berubah daripada krisis di Ukraine tahap baru hari ini adalah Rusia menghantar lebih tentera di Crimea Semenanjung NBC di Williamsville
Independence Square today demanding Russia leave Primea symbol Scorpius to be reinforced amount convoys on the move
Dataran Kemerdekaan hari ini menuntut Rusia meninggalkan Primea simbol Scorpius diperkukuhkan jumlah konvoi bergerak
hours of the Russian soldiers briefly seize control of the Ukrainian base that still blocking others
jam askar Rusia secara ringkas merampas kawalan asas Ukraine yang masih menyekat orang lain
promiscuous Ortiz oral remaining Ukrainian soldiers in Crimea
rambang Ortiz lisan baki tentera Ukraine di Crimea
surrender with mini reviews security monitors to be prevented from entering the peninsula
menyerahkan dengan mini monitor ulasan keselamatan yang perlu dihalang daripada memasuki Semenanjung
armed man farting warning shot into the air with automatic weapons in Russian speaking East Ukraine proboscis protest discounted jewelry to Russia the theories that Russia's staring up trouble to justify intervention in this region 2
lelaki bersenjata amaran AKSI MALAM PERTAMA ditembak ke udara dengan senjata automatik di Rusia bercakap Timur Ukraine proboscis bantahan perhiasan diskaun ke Rusia teori yang Rusia merenung sehingga masalah untuk mewajarkan campur tangan di rantau ini 2
who is here is very volatile there is a concern about and Benson kiss mean everybody would welcome in Moscow
yang berada di sini adalah sangat tidak menentu di sana adalah satu kebimbangan tentang dan Benson ciuman bermakna semua orang dialu-alukan di Moscow
old is hockey if it was plenty of fear and uncertainty Olga told me that everybody's worried but she said we should stick together in there should be no bloodshed
lama hoki jika ia banyak ketakutan dan ketidakpastian Olga memberitahu saya bahawa semua orang bimbang tetapi dia kata kita perlu berpegang bersama-sama dalam tidak ada pertumpahan darah
Alexander was playing angry extremist seizing control in Kiev what he told me independent country Russia now should stay away people in the East what Russian television which depicts Ukraine's revolution is a neo fascist cool
Alexander bermain marah pelampau yang menyita kawalan di Kiev apa yang beliau memberitahu saya negara merdeka Rusia kini perlu menjauhkan diri penduduk Timur apa televisyen Rusia yang menggambarkan revolusi Ukraine sejuknya fasis neo
militant right wing groups are a minority what they do have seats in the new government vehicles that played in outside the barricades in Estill bear
kumpulan sayap kanan militan ini adalah minoriti apa yang mereka mempunyai tempat duduk dalam kenderaan kerajaan baru yang bermain di luar tambak-tambak di Estill beruang
the flowers hear a fresh but so the tires barricades been turned into a memorial
bunga mendengar segar tetapi begitu tayar tambak-tambak telah bertukar menjadi peringatan
the fortifications ons going to be taken away anytime soon petrol bombs remain at the ready
kubu Firefox akan diambil bila-bila masa tidak lama lagi bom petrol kekal yang siap sedia
leader of 14 write a militia told me its not over on the barricades few people appear to trust the interim government
pemimpin 14 tulis militia memberitahu saya yang tidak lebih di tambak-tambak beberapa orang kelihatan mempercayai kerajaan interim
told me ultimately we control the government anyway
memberitahu saya akhirnya kita mengawal kerajaan pula
the interim government has real challenges ahead is it calls for unity in the face of Russian aggression in Williams NBC News Kiev
kerajaan interim mempunyai cabaran sebenar adalah di hadapan ia memerlukan perpaduan dalam menghadapi pencerobohan Rusia di Williams NBC News Kiev
President Obama made phone cost a day to remember of European leaders on the crisis in Ukraine NBC's Kristen Welker is traveling with the president in Florida were the first family is spending the weekend
Presiden Obama menjadikan telefon kos sehari untuk ingat pemimpin Eropah mengenai krisis di Ukraine NBC Kristen Welker bergerak dengan presiden di Florida adalah keluarga yang pertama membelanjakan hujung minggu
tensions mountain in Ukraine the White House is taking
ketegangan gunung di Ukraine Rumah Putih mengambil
pantie show the president Obama is still engaged in the diplomatic efforts to get Russian forces to retreat to the bases in Crimea late this afternoon the White House release a photo of President Obama
pantie menunjukkan presiden Obama masih terlibat dalam usaha-usaha diplomatik untuk mendapatkan tentera Rusia berundur ke pangkalan di Crimea lewat petang ini Rumah Putih melepaskan gambar Presiden Obama
who reached out to several of his town apart Silverstein among the prime minister of the UK as well as leaders of France Italy and the Baltic Lithuania Latvia
yang mendekati beberapa bandarnya selain Silverstein antara Perdana Menteri di UK dan juga pemimpin Perancis Itali dan Baltik Lithuania Latvia
bob is trying to build a strong national television and depression Mr puja retreat Africa right now we're falling on deaf ears in Russia
bob cuba untuk membina televisyen nasional yang kukuh dan kemurungan Encik Puja berundur Afrika sekarang kami jatuh pada telinga pekak di Rusia
White House official reiterated the president insisted that Russia allow international observer and human rights monitors into Crimea
Pegawai White House mengulangi presiden menegaskan bahawa Rusia membenarkan pemerhati antarabangsa dan hak asasi manusia ke dalam monitor Crimea
no better an ambassador Dennis Ross is President Obama is playing the longest to get in Crimea with the ideas to build up another International Car Show to prevent you from going into other parts of Ukraine
lebih baik duta Dennis Ross adalah Presiden Obama sedang bermain yang paling lama untuk mendapatkan di Crimea dengan idea-idea untuk membina satu lagi Kereta Antarabangsa Tunjuk untuk menghalang anda daripada pergi ke bahagian lain dari Ukraine
today the president South Carolina mother accused of trying to kill her 3 children by driving them in the ocean in Daytona Beach Florida made her first court appearance
hari ini ibu presiden South Carolina dituduh cuba membunuh 3 anak-anaknya dengan memandu mereka dalam lautan dalam Daytona Beach Florida membuat penampilan mahkamah pertama
for Albany Wilkerson which set of 1.2 million dollars to use charge with 3 counts of attempted murder and child abuse
untuk Albany Wilkerson yang menetapkan sebanyak 1.2 juta dolar untuk menggunakan caj dengan 3 tuduhan cubaan membunuh dan penderaan kanak-kanak
Saturdays in red light cam 4 are going up in some places
Sabtu di lampu merah cam 4 akan naik di beberapa tempat
American spelling bee afternoon
Amerika petang ejaan lebah
InTown cities and states across America a debate is now raging over those cameras that snap a picture when you run a red light you then get a ticket in the mail usually when I have to find some places have decided to turn them off
Bandar-bandar dan negeri-negeri Intown seluruh Amerika perdebatan kini membara ke atas kamera yang snap gambar semasa anda menjalankan lampu merah anda kemudian mendapatkan tiket melalui pos biasanya apabila saya perlu mencari beberapa tempat telah memutuskan untuk mematikannya
others are buying more of them I report from NBC's Kristen Dahlgren
orang lain yang membeli lebih banyak daripada mereka saya melaporkan dari NBC Kristen Dahlgren
running a red light nobody argues it isn't dangerous
menjalankan cahaya tiada siapa merah berhujah ia tidak berbahaya
but there is now a huge to be about weather cameras to catch offenders
tetapi kini terdapat yang besar kira-kira kamera cuaca untuk menangkap pesalah
America's intersection
Persimpangan Amerika
Brick Township New Jersey one of the first places to get the cameras BAM
Brick Township New Jersey salah satu tempat pertama untuk mendapatkan BAM kamera
mayor they werent making intersections safer crashes actually increase 400 brick is in a loan on Thursday St Petersburg Florida pull the plug on its cameras after 30 years did make physical cent
Datuk Bandar mereka werent membuat kemalangan persimpangan lebih selamat sebenarnya meningkatkan 400 bata adalah dalam pinjaman pada hari Khamis St Petersburg Florida tarik palamnya pada kamera selepas 30 tahun itu membuat peratus fizikal
im Wednesday Ellisville Missouri voted to terminate contract after public outcry
im Rabu Ellisville Missouri mengundi untuk menamatkan kontrak selepas bantahan awam
critic city cameras are unconstitutional
kamera pengkritik bandar adalah tidak berperlembagaan
create a driving hazard
menyebabkan bahaya memandu
people really tough spot between making a choice to prep student a rear end accident or force themselves to run at intersection and get a ticket
orang tempat benar-benar sukar antara membuat pilihan untuk prep pelajar kemalangan akhir belakang atau memaksa diri mereka untuk menjalankan di persimpangan dan mendapatkan tiket
nationwide the number of communities using red light cameras down about 6 percent
di seluruh negara bilangan masyarakat menggunakan kamera lampu merah ke bawah kira-kira 6 peratus
2012 animal 24 states in Washington DC allow them nine states have banned
2012 haiwan 24 negeri di Washington DC membolehkan mereka sembilan negeri telah mengharamkan
so we're coming after the first one right now St Louis police chief in his city has no no increasing crashes 500 violations a day
jadi kita akan datang selepas yang pertama sekarang Ketua Polis St Louis di bandar beliau tidak mempunyai sebarang kemalangan meningkat 500 pelanggaran sehari
and then we have another Vilas nossa nossa
dan kemudian kita mempunyai satu lagi Vilas Nossa Nossa
Dustin says without the cameras his force would be stretched to 10
Dustin berkata tanpa kamera tenteranya akan menghulurkan kepada 10
it would take over 200 police officers to do with a camera doing today hair grease with the camera providers statistics Asians are working
ia akan mengambil masa lebih 200 pegawai polis untuk lakukan dengan kamera lakukan hari ini gris rambut dengan statistik pembekal kamera orang Asia bekerja
more than 90 percent of the people that run red lights don't get another ticket they don't do it again
lebih daripada 90 peratus daripada orang-orang yang berjalan lampu merah tidak mendapat satu lagi tiket mereka tidak melakukannya sekali lagi
mix
campuran
I'm in a different Public Safety
Saya dalam Keselamatan Awam yang berbeza
is it sinful to God movie Graham
ia berdosa kepada Allah filem Graham
to the debate like these drivers is it likely to stop Kristen Dahlgren NBC News St Louis Missouri
kepada perbahasan seperti ini pemandu adalah ia mungkin untuk menghentikan Kristen Dahlgren NBC News St Louis Missouri
Frankie mom and subordinate Indian jetliner is a real wheel car fire after landing in Nepal all 176 passers in 6 crew members on the flight from New Delhi right back NSYNC doors and are safe no injuries reported the cause of a fire is under investigation
Ibu Frankie dan bawahan pesawat jet India adalah sebenar kebakaran kereta roda selepas mendarat di Nepal semua 176 pejalan kaki dalam 6 anak kapal dalam penerbangan dari New Delhi segera kembali pintu NSYNC dan selamat tiada kecederaan dilaporkan punca kebakaran sedang disiasat
coming up a war hero receives an altar long overdue
datang seorang wira perang menerima mezbah lama tertangguh
going home
pulang ke rumah
you going to stay here and face the fellas
anda akan tinggal di sini dan menghadapi fellas
actress Sheila MacRae start on Broadway and in films what was best known for playing Alice Kramden opposite Jackie Gleason's Ralph in the 1960's recreation of The Honeymooners TV show her family confirm she died Thursday at 92 years old
pelakon Sheila MacRae bermula di Broadway dan dalam filem apa yang terkenal untuk bermain Alice Kramden bertentangan Ralph Jackie Gleason dalam rekreasi tahun 1960-an The TV berbulan madu menunjukkan mengesahkan keluarganya dia meninggal dunia Khamis pada 92 tahun
and Carmen Berra has died she was the wife of New York Yankees Legend Yogi Berra Way just celebrating 65th wedding anniversary in January and their marriage was central to the Broadway play Bronx Bombers that just closed
dan Carmen Berra telah meninggal dunia dia adalah isteri New York Yankees Legend Yogi Berra jalan hanya menyambut ulang tahun perkahwinan ke-65 pada bulan Januari dan perkahwinan mereka adalah pusat kepada pembentukan Broadway bermain pengebom Bronx yang hanya ditutup
band 3 sons 11 grandchildren had a great grandson Carmen Berra was 85 years old
band 3 anak 11 cucu mempunyai seorang cucu lelaki besar Carmen Berra berusia 85 tahun
rimtyme in 89 year old World War 2 veteran state New York finally received the Medal he deserved today Richard Faulkner was awarded the Purple Heart 70 years
rimtyme di 89 tahun Perang Dunia 2 veteran negeri New York akhirnya menerima Pingat beliau berhak hari ini Richard Faulkner telah dianugerahkan Jantung Ungu 70 tahun
battle he was a lone survivor when is b17 bomber collide in midair with another allied plane that crashed in Nazi occupied France
pertempuran dia adalah seorang yang masih hidup lone apabila adalah B17 pengebom berlanggar dalam midair dengan satu lagi pesawat bersekutu yang terhempas di Nazi diduduki Perancis
after 29 days behind enemy lines who made it to safety Amazon offer the Purple Heart buddy the client at that time aqua and receiving an award with others have died now it says he wants his grandchildren have something to remember is military service
selepas 29 hari di belakang garisan musuh yang membuat ia untuk keselamatan Amazon menawarkan Jantung Ungu buddy pelanggan pada masa itu aqua dan menerima anugerah dengan orang lain telah meninggal dunia kini ia berkata, dia mahu cucunya mempunyai sesuatu untuk diingati ialah perkhidmatan tentera
endless reminder to spring forward make sure you turn your clocks ahead 1 hour before you go to bed tonight daylight saving time officially begins at 2 a.m. Steelhead
peringatan berkesempatan musim bunga ke hadapan memastikan anda menghidupkan jam anda di hadapan 1 jam sebelum anda tidur malam ini menjimatkan masa siang secara rasmi bermula pada 02:00 Steelhead
spell of a champion finely ground
mengeja daripada juara kisar halus
finally tonight it lasted 2 weeks and took nearly a hundred rounds but we finally have a winner it all went down at a regional spelling bee in Kansas City winter goes into the National Spelling Bee Iron much has the final showdown
akhirnya malam ini ia berlangsung 2 minggu dan mengambil masa hampir seratus pusingan tetapi kita akhirnya mempunyai pemenang semua turun di lebah ejaan serantau di Kansas City musim sejuk masuk ke dalam Ejaan Kebangsaan Bee Besi banyak mempunyai pertarungan terakhir
did Kansas City Missouri it took 95 rounds and 261 words to finally spell WI nner
tidak Kansas City Missouri ia mengambil masa 95 pusingan dan 261 perkataan untuk akhirnya mengeja WI nner
bi County Spelling Bee
bi County Ejaan Bee
down between 5th grader Sofia Hoffman and 7th grader Kush Sharma battle back and forth word for word 26 letters or only weapons
ke bawah antara murid kelas 5 Sofia Hoffman dan murid kelas 7 Kush Sharma pertempuran dan balik perkataan perkataan 26 huruf atau hanya senjata
the duel started 2 weeks ago 166 round and had to be postponed because officials ran out of approved words to challenge the pumping cost to Justin Boots to nationals
pertarungan bermula 2 minggu lalu 166 pusingan dan terpaksa ditangguhkan kerana pegawai-pegawai kehabisan kata-kata yang diluluskan untuk mencabar kos mengepam untuk Justin Boots kepada warganegara